Repository: biglinux/bigbashview
Catalog: bigbashview/locale/*.po
Languages: ja, ko, zh

source: Information
ko: 정보

source: License:
ko: 면허:

source: Created by:
ko: 에 의해 만든:

source: Date:
ko: 날짜:

source: Code URL:
ko: 코드 URL:

source: Project URL:
ko: 프로젝트 URL:

source: Voltar
ja: 戻ってきます
ko: 돌아와요
zh: 回来

source: Avançar
ja: 前進
ko: 전진
zh: 进展

source: Recarregar
ja: 積み直す
ko: 새로고침
zh: 重新加载

source: Copiar
ja: 写し
ko: 복사
zh: 复制

source: Recortar
ja: 切る
ko: 삭감
zh: 切

source: Colar
ja: 首飾り
ko: 목걸이
zh: 项链

source: Selecionar tudo
ja: すべて選択
ko: 모두 선택
zh: 全选

source: Desfazer
ja: 外す
ko: 취소
zh: 撤消

source: Refazer
ja: やり直す
ko: 다시
zh: 重做

source: Copiar endereço do link
ja: リンクアドレスをコピー
ko: 링크 주소 복사
zh: 复制链接地址

source: Inspecionar
ja: 検査する
ko: 검열하다
zh: 检查

source: Copiar imagem
ja: 画像をコピー
ko: 이미지 복사
zh: 复制图像

source: Copiar endereço da imagem
ja: 画像アドレスをコピー
ko: 이미지 주소 복사
zh: 复制图像地址

source: Bem-vindo ao BigBashView
ja: ビッグバッシュビューへようこそ
ko: 빅배쉬뷰에 오신 것을 환영합니다
zh: 欢迎来到大巴什视图

source: Nome do Host
ja: ホスト名
ko: 호스트 이름
zh: 主机名

source: Ambiente de Trabalho
ja: 働く環境
ko: 작업 환경
zh: 工作环境

source: Bom dia
ko: 안녕하세요

source: Boa tarde
ko: 안녕하세요

source: Boa noite
ko: 안녕히 주무세요

source: Configurações da tela
ko: 화면 설정

source: As configurações da tela foram resetadas.
ko: 화면 설정이 초기화되었습니다.
